Repository: AUMI12/openvanilla
Catalog: Utilities/OVUninstall/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: OpenVanilla (version unknown)
zh_cn: OpenVanilla (版本不明)
zh_tw: OpenVanilla (版本不明)

source: OpenVanilla 0.7.2 (unknown branch)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明)

source: OpenVanilla 0.7.2 stable
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 正式版
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 正式版

source: OpenVanilla 0.7.2 stable (built for OS X 10.3.9)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (OS X 10.3.9专用版本)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (OS X 10.3.9專用版本)

source: OpenVanilla 0.7.2 beta
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 beta版
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 beta版

source: OpenVanilla 0.7.2 (unknown branch, Traditional Chinese script)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明，繁体中文语系版)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明，繁體中文語系版)

source: OpenVanilla 0.7.2 stable (Traditional Chinese script)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (繁体中文语系版)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (繁體中文語系版)

source: OpenVanilla 0.7.2 beta (Traditional Chinese script)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 beta版 (繁体中文语系版)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 beta版 (繁體中文語系版)

source: OpenVanilla 0.7.2 (unknown branch, Simplified Chinese script)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明，简体中文语系版)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 (子版本不明，簡體中文語系版)

source: OpenVanilla 0.7.2 stable (Simplified Chinese script)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (简体中文语系版)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.2 正式版 (簡體中文語系版)

source: OpenVanilla 0.7.x (anything pre-0.7.2)
zh_cn: OpenVanilla 0.7.x (任何一种0.7.2之前的版本)
zh_tw: OpenVanilla 0.7.x (任何一種0.7.2之前的版本)

source: OpenVanilla 0.6.3 Preference Pane
zh_cn: OpenVanilla 0.6.3 系統预置面板
zh_tw: OpenVanilla 0.6.3 偏好設定面板

source: VanillaInput 0.064 (or earlier)
zh_cn: 香草输入法 0.064 (或更早之前的版本)
zh_tw: 香草輸入法 0.064 (或更早之前的版本)

source: Uninstalling OpenVanilla
zh_cn: 准备卸载 OpenVanilla
zh_tw: 準備移除 OpenVanilla

source: Proceed
zh_cn: 卸载
zh_tw: 移除

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Confirm to uninstall
zh_cn: 当按下“卸载”按钮后，系统会询问您的管理员密码，并开始卸载。
zh_tw: 當按下「移除」按鈕後，系統會詢問您的管理員密碼，並開始移除程序。

source: System Restart Required
zh_cn: 需要重启系统
zh_tw: 需要重新開機

source: Restart
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新開機

source: Restart Explanation
zh_cn: 因为 OS X 的设计，在卸载 OpenVanilla 之后，我们必须要重启系统，才能完成卸载。
zh_tw: 因為 OS X 的設計，在移除 OpenVanilla 之後，我們必須要重新開機，才能完成移除程序。
